# Sprint_4
Класс BooksCollector предоставляет функциональность для управления коллекцией книг, их жанрами и избранным списком. Основные возможности класса:

Добавление новых книг без указания жанра.
Установка жанра для существующих книг.
Получение жанра книги по её названию.
Получение списка книг по определённому жанру.
Получение словаря всех книг с их жанрами.
Получение списка книг для детей, исключая книги с возрастными ограничениями.
Добавление и удаление книг из избранного.
Получение списка избранных книг.

Реализованные тесты:
1. test_add_new_book_add_two_books - добавляет 2 книги в словарь books_genre
2. test_add_new_book_with_len_0_and_43_book_not_added - добавление книг с недопустимой длиной названия
3. test_add_new_book_twice - проверка, что книга не добавляется повторно
4. test_set_book_genre_where_genre_in_genre_list - проверка, добавления жанра из списка к добавленной книге
5. test_get_book_genre_added_genre_from_list - проверяем получение жанра книги по ее названию
6. test_get_books_with_specific_genre - проверяется получение книг по их жанрам
7. test_get_books_genre_with_data_in_dict - успешное получение словаря с добавленными данным
8. test_get_books_for_children_genre_for_child - проверяется получение книги с жанром подходящим для детей
9. test_get_books_for_children_genre_not_for_child - проверяется, что книги не подхлдящие по жанру для детей не выводятся
10. test_add_book_in_favorites_book_isnt_in_favorites - добавление книги в избранное, которая раннее не добавлялась
11. test_add_book_in_favorites_book_already_in_favorites - проверка повторного добавления книги в избранное
12. test_delete_book_from_favorites_add_two_books_one_delete - тест удаления одной из двух книг из избранного
13. test_get_list_of_favorites_books - проверка соответствия списка избранных книг
